Repository: torpluston/translation
Catalog: contents+ja.po
Languages: ja

source: Select "Tor is censored in my country."
ja: 「Tor は私の国では検閲されています」を選択してください。

source: If Tor is not censored, one of the most common reasons Tor won't connect is an incorrect system clock. Please make sure it's set correctly.
ja: Tor が検閲されていない場合、Tor が接続できない最もよくある原因は、間違ったシステム時計です。時刻が正しく設定されていることを確認してください。

source: Support Portal
ja: サポートポータル

source: Read other FAQ's at our Support Portal
ja: サポートポータルで他のよくある質問を見る

source: Stay safe
ja: 安全を保ちましょう

source: Please do not torrent over Tor.
ja: Tor 上でトレントを使用しないでください。

source: Tor Browser will block browser plugins such as Flash, RealPlayer, QuickTime, and others: they can be manipulated into revealing your IP address.
ja: Tor Browser は Flash、RealPlayer、QuickTime などのブラウザープラグインをブロックします。これらは IP アドレスを漏洩させるために利用されることがあります。

source: We do not recommend installing additional add-ons or plugins into Tor Browser
ja: Tor Browser に追加のアドオンやプラグインをインストールすることはお勧めしません

source: Plugins or addons may bypass Tor or compromise your privacy. Tor Browser already comes with HTTPS Everywhere, NoScript, and other patches to protect your privacy and security.
ja: プラグインやアドオンは Tor をバイパスしたりプライバシーを損なう可能性があります。Tor Browser はプライバシーとセキュリティを保護するため、初めから HTTPS Everywhere、NoScript や他のパッチを備えています。

source: Check out the %s for more troubleshooting tips.
ja: その他のトラブルシューティングヒントは %sをご確認ください。

source: How can I verify Tor Browser signature?
ja: Tor Browser の署名を検証する方法

source: Stand up for privacy and freedom online.
ja: オンラインでのプライバシーと自由のために立ち上がろう。

source: We're a nonprofit organization and rely on supporters like you to help us keep Tor robust and secure for millions of people worldwide.
ja: 私たちは非営利団体です。世界中の人々のために Tor を強く、安全に保つには、あなたの力が必要です。

source: DEFEND YOURSELF
ja: 身を守る

source: GROW THE NETWORK
ja: ネットワークを育てましょう

source: Defend yourself.
ja: 身を守る。

source: Download for
ja: ダウンロード /

source: Signature
ja: 署名

source: Download for Android
ja: ダウンロード / Android

source: Download in another language or platform
ja: 他の言語やプラットフォームのダウンロード

source: Download the latest alpha build
ja: 最新のアルファ版のダウンロード

source: Read the latest release announcements
ja: 最新のリリース案内を読む

source: Browse Privately.
ja: プライベートに閲覧

source: Explore Freely.
ja: 自由に探検

source: Defend yourself against tracking and surveillance. Circumvent censorship.
ja: 追跡と監視から身を守る。検閲を回避する。

source: Block Trackers
ja: トラッカーをブロックする

source: BLOCK TRACKERS
ja: トラッカーをブロックする

source: Tor Browser isolates each website you visit so third-party trackers and ads can't follow you. Any cookies automatically clear when you're done browsing. So will your browsing history.
ja: Tor Browser は、あなたが訪問する各ウェブサイトを分離するため、サードパーティトラッカーと広告はあなたを追跡することはできません。ブラウジングを終了すると、クッキーとブラウジング履歴は自動的に削除されます。

source: Defend Against Surveillance
ja: 監視を防止する

source: DEFEND AGAINST SURVEILLANCE
ja: 監視を防止する

source: Tor Browser prevents someone watching your connection from knowing what websites you visit. All anyone monitoring your browsing habits can see is that you're using Tor.
ja: Tor Browser は、あなたの接続を監視している誰かがあなたがどのウェブサイトにアクセスしたのかを知ることができないように通信を保護します。あなたのブラウジング習慣を監視している人々は誰でもあなたが Tor を使用していることを知ることができます。

source: Resist Fingerprinting
ja: フィンガープリントの採集に抵抗する

source: RESIST FINGERPRINTING
ja: フィンガープリントの採集に抵抗する

source: Tor Browser aims to make all users look the same, making it difficult for you to be fingerprinted based on your browser and device information.
ja: Tor Browser はブラウザーやデバイスの情報をもとにフィンガープリントを採集することを難しくして、すべてのユーザーが同じに見えるようにすることを目指しています。

source: Multi-layered Encryption
ja: 複数層にわたる暗号化

source: MULTI-LAYERED ENCRYPTION
ja: 複数層にわたる暗号化

source: Your traffic is relayed and encrypted three times as it passes over the Tor network. The network is comprised of thousands of volunteer-run servers known as Tor relays.
ja: 通信トラフィックは Tor ネットワークを通過する際、3 回にわたって暗号化、中継されます。Tor ネットワークはボランティアによって運用される何千もの Tor リレーというサーバーによって構成されています。

source: Browse Freely
ja: 自由に閲覧する

source: BROWSE FREELY
ja: 自由に閲覧する

source: With Tor Browser, you are free to access sites your home network may have blocked.
ja: Tor Browser を使えば、あなたの利用しているネットワークがブロックしている可能性のあるサイトに自由にアクセスできます。

source: Current Openings
ja: 現在の募集

source: At the moment, we don't have any official open positions. Please check back soon, though!
ja: 現時点では、公式のオープンポジションはありません。 しかし、定期的に確認してください！

source: Previous Openings
ja: 以前の募集

source: Think you could help us in a position that's not listed? We also rely on a vast community of volunteer contributors and many have become paid staff.
ja: リストされていない事で私たちを助けることができると思いますか？ また、私たちはボランティアの貢献者の大規模なコミュニティに依存しており、多くは有給のスタッフになっています。

source: We invite you to join us on IRC to find how you can get involved.
ja: どのように私たちに参加できるか見つけるために、IRCへ参加してください。

source: The Tor Project | Privacy & Freedom Online
ja: The Tor Project | オンラインでのプライバシーと自由

source: Board of Directors
ja: 役員

source: Core Tor
ja: Tor の中心メンバー

source: Join Our Team
ja: チームに参加

source: Even if we aren't hiring, you can contribute to Tor. We are open to ideas and studies to improve Tor software. If you're a developer, we welcome you to sign up for our dev mailing list to see what we're up to.
ja: 私たちに雇用されていなくても Tor に貢献することはできます。Tor のソフトウェアを改善するアイディアや研究をお待ちしています。もし、あなたが開発者であれば、開発メーリングリストに登録して私たちが何をやっているか見るのを歓迎します。

source: Sign up for tor-dev
ja: tor-dev に登録する

source: Get support
ja: サポート

source: Visit our Support Portal
ja: サポートポータルを見る

source: Ask us on #tor
ja: #tor で質問する

source: Write to a mailing list
ja: メーリングリストにメールを送る

source: Brand Assets
ja: ブランドアセット

source: The Tor Browser
ja: Tor Browser

source: Onion Services
ja: Onion サービス

source: Press Releases
ja: プレスリリース

source: Coverage
ja: 取材

source: Date
ja: 日付

source: Publication
ja: 媒体

source: Topic
ja: 見出し

source: Founding Documents
ja: 設立文書

source: Reports
ja: 報告書

source: Year
ja: 年

source: Type
ja: タイプ

source: Title
ja: タイトル

source: Topics
ja: 話題

source: Thank you to all the people and groups who have made Tor possible so far, and thank you especially to the individual volunteers who have made non-financial contributions: coding, testing, documenting, translating, educating, researching, and running the relays that make up the Tor network.
ja: ここまでTorをこれほど素晴らしいものにしてくださったすべての人々とグループに感謝します。特に、財政的でない支援：Torネットワークを構成するリレーのコーディング; テスティング; 文書化; 翻訳; 教育; 調査; および実行をしてくれた一人一人のボランティアに感謝します。

source: Active Sponsors
ja: 現在のスポンサー

source: Past Sponsors
ja: 過去のスポンサー

source: This sponsors page is based upon un-audited and un-reviewed financial and in-kind donations, contract, and other data.
ja: このスポンサーのページは、監査、審査されていない、金銭や物品による寄付、契約、その他のデータに基づいています。

source: Further details about our audited and reviewed funding can be found with our Financial Reports.
ja: 監査、審査済みの資金についてより詳しくは、会計報告でご覧いただけます。

source: Want to join our community? Getting involved with Tor is easy.
ja: Tor のコミュニティの一員になりませんか？お気軽にご参加ください。

source: Sign up for Tor News and get updates and opportunities from across the organization and community.
ja: Tor ニュースに登録して組織やコミュニティからの最新情報やお知らせを受け取る。

source: Run a relay to make the network faster and more decentralized.
ja: リレーを運用して、ネットワークをより速く、より非中央集権的に。

source: Use your skills to volunteer.
ja: ボランティアにスキルを活かす。

source: Tor Browser manual
ja: Tor Browser マニュアル

source: Read more.
ja: 詳細

source: Contributors to this page:
ja: このページの貢献者:

source: Edit this page
ja: このページを編集

source: Suggest Feedback
ja: フィードバックを提案

source: Permalink
ja: 固定リンク

source: View PDF
ja: PDF の表示
